Repository: doc-l10n-kit/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/2.2/guides/smallrye-kafka-incoming.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Incoming Attributes of the 'smallrye-kafka' connector
ja_jp: 'smallrye-kafka' connector の Incoming 属性

source: Attribute (_alias_)
ja_jp: 属性 (_alias_)

source: Description
ja_jp: 説明

source: Mandatory
ja_jp: 必須

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: A comma-separated list of host:port to use for establishing the initial connection to the Kafka cluster. Type: _string_
ja_jp: Kafka クラスターへの初期接続を確立するために使用する host:port のコンマ区切りリスト Type: _string_

source: The consumed / populated Kafka topic. If neither this property nor the `topics` properties are set, the channel name is used Type: _string_
ja_jp: 消費/投入されるKafkaトピック。このプロパティも `topics` のプロパティも設定されていない場合は、チャネル名が使用されます。 Type: _string_

source: Whether health reporting is enabled (default) or disabled Type: _boolean_
ja_jp: ヘルスレポートが有効（デフォルト）か無効か Type: _boolean_

source: Whether readiness health reporting is enabled (default) or disabled Type: _boolean_
ja_jp: レディネスレポートが有効（デフォルト）か無効か Type: _boolean_

source: _deprecated_ - Whether the readiness check should verify that topics exist on the broker. Default to false. Enabling it requires an admin connection. Deprecated: Use 'health-topic-verification-enabled' instead. Type: _boolean_
ja_jp: _deprecated_ - レディネスチェックでトピックがブローカーに存在することを確認する必要があるかどうか。デフォルトは false です。有効にするには、管理者接続が必要です。非推奨: 代わりに health-topic-verification-enabled を使用します。 Type: _boolean_

source: _deprecated_ - During the readiness health check, the connector connects to the broker and retrieves the list of topics. This attribute specifies the maximum duration (in ms) for the retrieval. If exceeded, the channel is considered not-ready. Deprecated: Use 'health-topic-verification-timeout' instead. Type: _long_
ja_jp: _deprecated_ - レディネスヘルスチェック中に、コネクターはブローカーに接続し、トピックのリストを取得します。この属性は、取得の最大期間 (ミリ秒単位) を指定します。超過した場合、チャネルは準備ができていないと見なされます。非推奨: 代わりに health-topic-verification-timeout を使用します。 Type: _long_

source: Whether the startup and readiness check should verify that topics exist on the broker. Default to false. Enabling it requires an admin client connection. Type: _boolean_
ja_jp: ブローカーにトピックが存在するかどうかをスタートアップおよび レディネスチェックで確認するかどうか。デフォルトは false です。これを有効にするには、admin 接続が必要です。 Type: _boolean_

source: During the startup and readiness health check, the connector connects to the broker and retrieves the list of topics. This attribute specifies the maximum duration (in ms) for the retrieval. If exceeded, the channel is considered not-ready. Type: _long_
ja_jp: スタートアップおよび Readines チェックの間、コネクタはブローカーに接続し、トピックのリストを取得します。この属性では、検索にかける最大時間 （ms） を指定します。これを超えると、チャネルは準備ができていないとみなされます。 Type: _long_

source: Whether tracing is enabled (default) or disabled Type: _boolean_
ja_jp: トレースを有効（デフォルト）にするか、無効にするか Type: _boolean_

source: Enables (default) or disables the Cloud Event support. If enabled on an _incoming_ channel, the connector analyzes the incoming records and try to create Cloud Event metadata. If enabled on an _outgoing_, the connector sends the outgoing messages as Cloud Event if the message includes Cloud Event Metadata. Type: _boolean_
ja_jp: クラウド イベント サポートを有効（デフォルト）または無効にします。 _incoming_ チャネルで有効にすると、コネクタは受信レコードを分析し、Cloud Event メタデータの作成を試みます。 _outgoing_ 側で有効にすると、メッセージに Cloud Event Metadata が含まれている場合、コネクタはoutgoingメッセージを Cloud Event として送信します。 Type: _boolean_

source: A comma-separating list of topics to be consumed. Cannot be used with the `topic` or `pattern` properties Type: _string_
ja_jp: 消費されるトピックのコンマ区切りのリスト。 `topic` または `pattern` のプロパティとは併用できません。 Type: _string_

source: Indicate that the `topic` property is a regular expression. Must be used with the `topic` property. Cannot be used with the `topics` property Type: _boolean_
ja_jp: `topic` プロパティが正規表現であることを示す。 `topic` プロパティと併用する必要があります。 `topics` プロパティとは併用できません。 Type: _boolean_

source: The deserializer classname used to deserialize the record's key Type: _string_
ja_jp: レコードのキーをデシリアライズするために使用されるデシリアライザのクラス名 Type: _string_

source: The deserializer classname used to deserialize the record's value Type: _string_
ja_jp: レコードの値のデシリアライズに使用されるデシリアライザのクラス名 Type: _string_

source: The minimum amount of data the server should return for a fetch request. The default setting of 1 byte means that fetch requests are answered as soon as a single byte of data is available or the fetch request times out waiting for data to arrive. Type: _int_
ja_jp: フェッチ・リクエストに対してサーバーが返すべきデータの最小量。デフォルトの1バイトの設定は、1バイトのデータが利用可能になるか、データの到着を待ってフェッチリクエストがタイムアウトするとすぐにフェッチリクエストに応答することを意味します。 Type: _int_

source: A unique string that identifies the consumer group the application belongs to. If not set, defaults to the application name as set by the `quarkus.application.name` configuration property. If that is not set either, a unique, generated id is used. It is recommended to always define a `group.id`, the automatic generation is only a convenient feature for development. You can explicitly ask for automatically generated unique id by setting this property to `${quarkus.uuid}`. Type: _string_
ja_jp: アプリケーションが所属するコンシューマーグループを識別するための一意の文字列。 設定されていない場合、デフォルトでは、 `quarkus.application.name` 設定プロパティで設定されたアプリケーション名になります。 それも設定されていない場合は、生成された一意のIDが使用されます。 常に `group.id` を定義することをお勧めします。自動生成は、開発用の便利機能にすぎません。 このプロパティを `${quarkus.uuid}` に設定することで、自動的に生成される一意の ID を明示的に要求することができます。 Type: _string_

source: If enabled, consumer's offset will be periodically committed in the background by the underlying Kafka client, ignoring the actual processing outcome of the records. It is recommended to NOT enable this setting and let Reactive Messaging handles the commit. Type: _boolean_
ja_jp: この設定を有効にすると、コンシューマーのオフセットは、レコードの実際の処理結果を無視して、基礎となるKafkaクライアントによってバックグラウンドで定期的にコミットされます。この設定を有効にしないで、Reactive Messaging にコミットを任せることをお勧めします。 Type: _boolean_

source: The maximum number of reconnection before failing. -1 means infinite retry Type: _int_
ja_jp: 失敗するまでの最大再接続回数を指定します。-1は無限再試行を意味します。 Type: _int_

source: The max delay (in seconds) between 2 reconnects Type: _int_
ja_jp: 2回の再接続の間の最大遅延時間（秒） Type: _int_

source: Whether the Kafka records should be dispatched to multiple consumer Type: _boolean_
ja_jp: Kafka レコードを複数のコンシューマーにディスパッチする必要があるかどうか Type: _boolean_

source: What to do when there is no initial offset in Kafka.Accepted values are earliest, latest and none Type: _string_
ja_jp: Kafka に初期オフセットがない場合の対処方法受け入れられる値は、earliest、latest、none Type: _string_

source: Specify the failure strategy to apply when a message produced from a record is acknowledged negatively (nack). Values can be `fail` (default), `ignore`, or `dead-letter-queue` Type: _string_
ja_jp: レコードから生成されたメッセージが否定的に確認された（nack）場合に適用する失敗戦略を指定します。値は、 `fail` （デフォルト）、 `ignore` 、または `dead-letter-queue` Type: _string_

source: Specify the commit strategy to apply when a message produced from a record is acknowledged. Values can be `latest`, `ignore` or `throttled`. If `enable.auto.commit` is true then the default is `ignore` otherwise it is `throttled` Type: _string_
ja_jp: レコードから生成されたメッセージが確認されたときに適用するコミットストラテジーを指定します。値は、 `latest` 、 `ignore` 、 `throttled` のいずれかです。 `enable.auto.commit` がtrueであれば、デフォルトは `ignore` です。そうでなければ `throttled` です。 Type: _string_

source: When the `failure-strategy` is set to `dead-letter-queue` indicates on which topic the record is sent. Defaults is `dead-letter-topic-$channel` Type: _string_
ja_jp: `failure-strategy` に `dead-letter-queue` が設定されている場合、どのトピックにレコードが送信されるかを示します。デフォルトは `dead-letter-topic-$channel` Type: _string_

source: When the `failure-strategy` is set to `dead-letter-queue` indicates the key serializer to use. If not set the serializer associated to the key deserializer is used Type: _string_
ja_jp: `failure-strategy` に `dead-letter-queue` が設定されている場合、 使用するキーシリアライザを示します。設定されていない場合は、キーデシリアライザに関連付けられたシリアライザが使用されます。 Type: _string_

source: When the `failure-strategy` is set to `dead-letter-queue` indicates the value serializer to use. If not set the serializer associated to the value deserializer is used Type: _string_
ja_jp: `failure-strategy` に `dead-letter-queue` が設定されている場合、使用する値のシリアライザを示します。設定されていない場合は、値のデシリアライザに関連付けられたシリアライザが使用されます。 Type: _string_

source: The number of partitions to be consumed concurrently. The connector creates the specified amount of Kafka consumers. It should match the number of partition of the targeted topic Type: _int_
ja_jp: 同時に消費されるパーティションの数です。コネクタは、指定された数のKafkaコンシューマーを作成します。これは、対象となるトピックのパーティション数と一致する必要があります。 Type: _int_

source: The name set in `@Identifier` of a bean that implements `io.smallrye.reactive.messaging.kafka.KafkaConsumerRebalanceListener`. If set, this rebalance listener is applied to the consumer. Type: _string_
ja_jp: `io.smallrye.reactive.messaging.kafka.KafkaConsumerRebalanceListener` を実装する Bean の `@Identifier` で設定された名前です。設定された場合、このリバランスリスナーはコンシューマーに適用されます。 Type: _string_

source: The polling timeout in milliseconds. When polling records, the poll will wait at most that duration before returning records. Default is 1000ms Type: _int_
ja_jp: ミリ秒単位のポーリングタイムアウト。レコードをポーリングする場合、ポーリングは最大でその期間待機してからレコードを返します。デフォルトは 1000ms です Type: _int_

source: Whether the polling must be paused when the application does not request items and resume when it does. This allows implementing back-pressure based on the application capacity. Note that polling is not stopped, but will not retrieve any records when paused. Type: _boolean_
ja_jp: アプリケーションがアイテムを要求しないときにポーリングを一時停止し、要求したときに再開する必要があるかどうか。これにより、アプリケーションの容量に基づいてバックプレッシャを実装できます。ポーリングは停止されませんが、一時停止されたときにレコードを取得しないことに注意してください。 Type: _boolean_
